# Генератор футбольных матчей

Программа на NodeJS, генерирующая матч на основе определенных начальных данных (состав команды, усталость игроков и т.д.)

# Пример входных данных

Чтобы получить объект с результатами, необходимо предоставить данные в приведенном ниже формате

### Входные параметры матча
```Javascript
{
  current_minute: Number, // Текущая минута (0-90)
  current_time: Number, // Текущий тайм (1 или 2)
  is_begin: Boolean, // true, если матч еще не начался
  is_end: Boolean, // true, если матч уже закончился
  
  home_score: Number, // Количество мячей, забитых домашней командой
  guest_score: Number, // Количество мячей, забитых гостевой командой
  
  home_team: Object, // Объект с параметрами домашней команды
  guest_team: Object // Объект с параметрами гостевой команды 
}
```

### Формат представления команд

```Javascript
{
  name: String, // Название команды
  players Array // Массив игроков (11 штук)
}
```
### Формат представление игроков

```Javascript
{
  fullname: String, // Имя и Фамилия игрока (именно в таком порядке)
  position: String, // Позиция игрока на поле (GK, CM, LM и т.д.)
  age: Number, // Возраст игрока (14 - 44 года)
  power: Number // Сила игрока (0 - неограниченно),
  
  current_power: Number, // Текущая сила игрока
  current_position: String // Позиция, занимаемая игроком на поле
}
```
#### Допустимые позиции
| Код позиции | Расшифровка |
| --- | --- |
| **GK** | Вратарь |
| **LD** | Левый защитник |
| **CD** | Центральный защитник |
| **RD** | Правый защитник |
| **LM** | Левый полузащитник |
| **CM** | Центральный полузащитник |
| **RM** | Правый полузащитник |
| **CF** | Центральный нападающий |

# Принцип работы генератора
Внешняя программа формирует объект игры и передает генератору. В объекте игры указаны все необходимые параметры. Далее наш генератор просчитывает ровно **одну** минуту и отдаёт объект игры, но уже с изменениями, произошедшими за эту еденицу времени. Соответственно, внешняя программа в определенный момент времени определяет, что матч закончился и заканчивает просчет.

### Причины, по которым выбран поминутный вариант генерации
1. Возможность реализовать трансляцию матча.
2. Тренер играющей команды имеет возможность вносить изменения в тактику команды во время игры.
3. В случае сбоя матч можно продолжить ровно с того момента, на котором произошёл сбой.
4. Можно составить максимально подробный отчет о матче, показав все действия команды в каждую минуту игры.
5. Упрощается процесс разработки генератора.

### Условный алгоритм просчёта минуты
#### Некоторые необходимые определения
**Центр игровой ситуации** - область игрового поля, в котором находится мяч. Это не конкретная точка, а область поля, в которой идёт игра. 

**Специальная игровая ситуация** - момент матча, который просчитывается не по общему алгоритму. Это начало игры (развод мяча с центра поля), пенальти, штрафной, драка (ну а вдруг?).

- Определеяем, были ли запланированы изменения в тактике, замены и тому подобное. Если были, то изменяем объект игры в соответствии с запланированным.
- Проверяем, не находимся ли мы в специальной игровой ситуации. Если сейчас специальный момент - переходим к блоку просчета специального момента.
- Если специального момента нет, определяем, где сейчас находится "центр" игровой ситуации. Определяем, у какой из команды сейчас мяч и у какого футболиста он. Переходим к блоку "действие футболиста".
- Просчитываем усталость игроков, если нужно, планируем замену на следующую минуту и сохраняем объект матча, чтобы вернуть его.
#### Блок "Действие игрока"
